1. Открыть “Ведение справочников”
2. В фильтре выбрать путь анализа “Роли и полномочия”, связанные сущности - true, свойства связи - true.
3. После применения фильтра в дереве появятся данные с двумя сущностями верхнего уровня - корневая группа участников роли и корневая группа ролей.
4. Для создания новой роли необходимо:
   * в корневой группе ролей добавить новый узел.
   * в дереве справа подгрузить данные пути анализа “Metadata”, и с помощью drag and drop связать пути анализа с ролью. После этого под ролью создадутся объекты роли, повторяющие иерархию пути анализа.
   * указать права доступа для типа сущности в объекте роли (crud). Обратите внимание, дочерние объекты роли наследуют права доступа родителя.
   * после настройки объектов роли необходимо связать объект(ы) роли с сущностью пути анализа (узлом, с которого будут выданы права в рамках этой роли)
   * для того чтобы указать для каких пользователей будет использоваться данная роль, связанную сущность (зелёную) необходимо связать с группой участников роли (memberGroups)
5. Для добавления группы пользователей необходимо:
   * в корневой группе участников добавить новый узел.
   * в дереве справа подгрузить данные пути анализа “Организации, подразделения ...”, и с помощью drag and drop связать необходимых “people” с группой участников. После этого под группой участников создадутся участники роли, связанные с “people”.
   * в свойствах участников роли необходимо заполнить userId
6. Для того, чтобы изменения роли вступили в силу - запустить функцию security.f_rewrite_grants_by_role_id в базе, которая в качестве параметров принимает
   * p_role_entity_id - entity_id роли
   * p_user_id - id пользователя, запускающего функцию
   * p_refresh_materilized_data - параметр, определяющий необходимость обновления материализованных данных. Для новых ролей или новых узлов - true, а если в роль только добавлены пользователи, то false
   * p_analysis_path_id - id пути анализа
   * p_version_id - id версии, в которой была произведена настройка ролей